Pregunta 1
Pregunta 2
Pregunta 3 - ¿Cuál es su máximo nivel de educación alcanzado?
Pregunta 4 - ¿En qué ciudad de Santiago del Estero vota?
Pregunta 5 - ¿Podría decirme a quién votó en el ballotage a presidente de noviembre de 2015? 
Pregunta 6 - ¿A cuál de los siguientes candidatos a gobernador votó en las elecciones de 2017? 
Pregunta 7
Pregunta 8
Pregunta 9
Pregunta 10 - ¿A cuál de los siguientes candidatos votaría en las elecciones para diputados nacionales de este año? 
Pregunta 11 - ¿Cómo ve al país en comparación a como estaba hace un año atrás?
Pregunta 12 - ¿Cómo ve a la provincia de Santiago del Estero en comparación a como estaba hace un año atrás?
Pregunta 13 - ¿Cómo ve a la Ciudad Capital de Santiago del Estero en comparación a como estaba hace un año atrás?
Pregunta 14 - ¿Cómo ve a la Ciudad de La Banda en comparación a como estaba hace un año atrás?
Pregunta 15 - ¿Cómo evalúa la gestión del Gobierno Nacional de Alberto Fernandez?
Pregunta 16 - ¿Y cómo evalúa la gestión del Gobierno Provincial de Gerardo Zamora?
Pregunta 17 - ¿Y cómo evalúa la gestión del Gobierno Municipal de Pablo Mirolo?
Pregunta 18
Pregunta 19 - ¿Qué imagen tiene de Mauricio Macri?
Pregunta 20 - ¿Qué imagen tiene de Alberto Fernandez?
Pregunta 21 - ¿Qué imagen tiene de Cristina Fernández de Kirchner?
Pregunta 22 - ¿Qué imagen tiene de Horacio Rodriguez Larreta?
Pregunta 23 - ¿Qué imagen tiene de Sergio Massa?
Pregunta 24 - ¿Qué imagen tiene de Patricia Bullrich?
Pregunta 25 - ¿Qué imagen tiene de María Eugenia Vidal?
Pregunta 26 - ¿Qué imagen tiene de Gerardo Zamora?
Pregunta 27 - ¿Qué imagen tiene de Pablo Mirolo?
Pregunta 28 - ¿Qué imagen tiene de Ricardo Rodrigo Posse?
Pregunta 29 - ¿Qué imagen tiene de Natalia Neme?
Pregunta 30 - ¿Qué imagen tiene de Emilio Rached?
Pregunta 31 - ¿Qué imagen tiene de Marcelo Lugones?
Pregunta 32 - ¿Qué imagen tiene de Facundo Perez Carletti?
Pregunta 33 - ¿Qué imagen tiene de Hector “Chabay” Ruiz?
Pregunta 34 - ¿Qué imagen tiene de Claudia Zamora?
Pregunta 35 - ¿Qué imagen tiene de Emilio “Pichon” Neder?
